------------------Выполняемые цели------------------

Дано:
- Имеется структура из папок произвольной вложенности, в которых находятся фотографии большого размера

Цель:
- Нужно создать подобную структуру в папке Output в которой будут сохранены все названия папок, но картинки будут сжаты

Входной формат: jpg
Выходной формат: jpg

Применение: 
Уменьшить размер суммарный вес папки с фотографиями для дальнейшей архивации. Так как вес архива уже будет небольшой его можно переслать по почте

Достигаемая цель:
Я передаю фотографии и сохраняю структуру папок одним архивом. Весь архив из-за того что содержит сжатые фото весит в несколько раз меньше первоначального размера


------------Как пользоваться программой?------------

1) Закинуть нужную папку (или несколько таких папок) в папку Input. Также можно закинуть сюда и просто картинки, необязательно что это должны быть только папки.
2) Запустить скрипт сжать_фото.sh
3) Программа рекурсивно обойдет все папки. Создаст подобную директорию в папке Output, скопирует уменьшенные фото и другие файлы в соответствующие папки
4) Входная папка не будет отличаться от выходной папки ничем, кроме того что картинки в ней будут уменьшены
5) После завершения работы программы - забрать готовые файлы и папки из выходной папки Output

