------------------Выполняемые цели------------------

Цель:
Добавить пустое пространство в картинке

- Операция является противоположной ОБРЕЗАНИЮ картинок

- Бывает что на картинке недостаточно места для заголовка или поля в документе слишком маленькие, эти проблемы решаются с помощью данного скрипта

- Скрипт позволяет добавить пространство сверху, слева, справа или снизу

------------Как пользоваться программой?------------

1) Закинуть нужную папку (или несколько таких папок) в папку Input. Также можно закинуть сюда и просто картинки, необязательно что это должны быть только папки.
2) Выставить размеры добавляемых полей
3) Запустить скрипт добавить_место.sh
4) Программа рекурсивно обойдет все папки. Создаст подобную директорию в папке Output - там будут находиться измененные картинки

